<?php
	$x=0;
	switch($x){
	case 0: header('Location:http://127.0.0.1/noproblem.php');
		break;
	default: echo 'End of File';
	}
$database="hatimu";
	mysql_select_db($database) or die ("Semua Telah Hilang :'( "); >
		$whatyousay = "Tetap semangat walaupun hati sering terluka olehmu.. :D";
echo $whatyousay;
<?


Please wait...............

echo ON

Dear Rani,

Aku menjauh darimu bukan artinya aku membencimu atau sudah melupakanmu..
Tapi itu semua karna aku sayang kepadamu,.. percayalah ok ;)
Pasti kamu suka merasa ga enak kalo aku bertingkah aneh,
da kamu apsti ga suka hal itu :(
Aku ga peduli kamu mau anggap aku apa, yang penting aku bisa memberikan semua ini.,
dan aku bakalan seneng karna aku bisa mengungkapkan nya kepadamu., walau tak langsung di hadapanmu.
Kamu tidak senang?? dan kamu merasa tidak nyaman dengan semua ini?? ok tidak apa-apa,.
aku tidak memikirkan hal itu.
Maaf jika pemberian aku ini sangat sederhana yg bisa di berikan padamu.
Karna aku hanya manusia biasa yg tidak sempurna, ;)

Jangan remehkan Feeling aku, aku tau kalo kamu ingin mengatakan sesuatu kepadaku,
dan kamu menganggap itu adalah hal yg paling tersulit bagimu. :(
Aku ga tau apa sebenernya yg terjadi selama ini, 
Aku begitu ingin mengetahuinya, dan pasti jika aku menanyakan hal itu,
Kamu akan menjawab hal yg lain dengan prinsip berbeda..
Plis lah .. ngerti. semua yg orang lain katakan kepadamu tentang aku, semua tidak benar,
mau itu jelek atau benar,, tanyalah langsung padaku, apa yg sebenernya terjadi...

Kamu ga tau ya? aku selalu lindungi kamu, bukan untuk memusuhi kamu.
masa sahabatmu ini tega menghianatimu ;)
tenanglah aku anggap kamu adalah wanita yg saya cintai dan saya sayangi dan selalu menemani di tiap waktu luangku :D.
Kita sahabatan kan?? yaudah kita sahabatan kaya dulu lagi.. masih ingetkan waktu dulu kita sahabatan??
selalu canda tawa menemani , bermain bersama... tapi sekarang semua sudah tidak ada., semua hilang
aku ga tau apa penyebabnya, kamu ga tau bahwa permasalahan ini selalu melayang-layang di pikiranku,
dan aku selalu mengingat waktu dulu kita senang, dan tiba" pudar .. wew semudah itu :/
Ayolah katakan saja sejujurnya padaku, aku ga bakalan apa-apain kamu, aku juga bakalan lindungi kamu, dan bakaln jaga rahasia.

Orang lain suka beranggapan bahwa aku ini jahat, tidak punya hati nurani.
Jah.. salah besar tuh orang, sayatuh baik orangnya, kecuali kalo ada yg berbuat salah atau perbuatan fatal,
aku baru bisa ngambek ampe ngamuk tuh.. wkwkwkw ... tenang aja ga usah takut sama aku, slow ae.
trus waktu tadi aku liat FBmu di acak" ya??? waduh buat aku marah aja tuh >.<
Emang kamu udah login dimana ? ga di logout ya?? untung aku udah hapus status kamu...
Makan nya rani, inget kalo dah abis FBan mau itu di kompi atau di Hp, tetep logout,
Udah ga aneh lagi sekarang tangan jail banyak dimana-mana. hm..
mungkin kalo kamu beranggapan aku yg nulis statusnya??? salah rani.. buat apa aku nulis status kek gituan.
aku kan sayang kamu, aku selalu jaga kamu,, masa aku kek gitu kek kamu,,, 
aku janji kalo dah ketangkep yg nulis statusnya,bakalan aku BACOK ! kwkwkw
aku juga pernah di gituin waktu itu, aku kan lagi FBan, trus aku ke belakang,, 
eh lupa FBnya belum di logout, terus si sansan maen , jah dia nulis status macem" di FBku... -_-
tak Getok si sansan pas waktu besok nya,, wkwkwkwk

Okelah ran,, semua terserah kamu.. kamu yang menentukan, 
kamu patut membenciku, kamu pattut juga mempercayaiku, itu terserah kamu,
aku menyesuaikan diri saja pada pendirianku, aku jalani hidup apa adanya..
aku ga peduli apa yg orang lain katakan kepadaku, tentang kejelkan maupun keburukan, ;)

Ohh iya 1 lagi nih... tau ga??
waktu dulu pas kamu sms " yeongwonhi chingu!!! " aku langsung down, sakit hati wkwkwk
ta apalah itukan dulu bukan sekarang. ;)


xD,
Syndrom2211 a.k.a Firdam

echo OFF ........